Opgave 3.8.1
Skriv et program med den abstrakte superklasse ejendom.
Tre nedarvede klasser villa, butik og etage skal have følgende egenskaber.

Villa:  Konstruktøren skal modtage antal rum, antal beboede kvadratmeter og pris.

Butik: Konstruktøren skal modtage beboelsesareal, butiksareal samt pris.

Etage: Konstruktøren skal modtage beboelsesareal, butiksareal, antal etager og pris.

Alle klasserne skal have en metode til at udskrive pris per kvadratmeter.

I hver klasse skal der også være en metode til udskrivning af objektets data.

Indsæt nogle villaer, butikker og etageejendomme i en datastruktur ejendomme.

Udskriv data om alle ejendomme i datastrukturen ejendomme.
